Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin, une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
"Zeny de l'île aux chèvres. Un bateau pirate dans la montagne !"
Ils ne doivent pas s'enfuir !
Je m'attendais à de terribles pirates mais en fait, ce sont des lâches qui ne font que fuir !
Sergent, je suis sûr qu'on peut les attraper !
J'en suis sûr !
Si on ne fait rien, ils vont finir par nous toucher !
- J'ai trop faim. - Moi aussi.
Les types de la Marine sont vraiment obstinés...
Toujours aucune prise ?
Avec tous ces tirs, il n'y a presque plus d'eau !
En gros, on va mourir affamés ou touchés par un tir...
Robin, je t'apporte un peu de thé.
Et un millefeuille avec.
Merci, c'est gentil.
- C'est l'heure du goûter ? - Il restait à manger ?
Dégagez ! C'est pas pour vous !
Ils n'entendent pas les boulets, ou quoi ?
Arrêtez de rire !
Nami, je crois que cette mer est un plus gros problème que la Marine.
Tâche de nous sortir de là !
Ça va, j'ai vu !
Du brouillard ?
Dans ce brouillard, on devrait pouvoir semer la Marine.
Mais il y a beaucoup de courant.
Sans parler de ces rochers...
Nous entrons dans des eaux réputées dangereuses !
La poursuite est impossible !
Nous risquons de couler !
Allons, ils sont presque à notre portée !
Encore un effort !
Sergent, allons-y !
Pas question, demi-tour immédiatement.
Mais le colonel Moore a ordonné d'anéantir l'équipage du chapeau de paille si on le repérait !
Ça suffit, boucle-la.
Ce n'est pas le colonel qui dirige ici, - c'est moi ! Compris ? - Oui !
Bâbord toute ! Grand voile à 45 degrés !
On est sortis du brouillard.
Hé, j'aperçois une île ! Droit devant !
J'espère qu'il y a à manger !
Six personnes et un animal...
Bande de sales pirates...
Vous allez voir !
Une île déserte ?
- Une chèvre ? - Oh, de la viande !
De la viande !
Attendez !
Je comprends que vous ayez faim, mais c'est une chèvre mignonne !
On dirait que cette chèvre n'est pas toute seule.
Un piège... On est tombés dans un piège !
- Venez ! - Ne les tue pas, zoro !
Elles ne sont pas méchantes !
Je le sais !
Boule au tabasco !
Joli renvoi.
Usopp !
Attendez ! Je vous promets qu'on ne vous mangera pas !
Pourquoi nous avoir tendu un piège ?
Hein ? Quelqu'un vous l'a demandé ?
Qui ça ?
Arrêtez !
Crétin ! Bouge de là !
Attention !
Arrêtez !
Un monstre !
Un vieux bizarre est tombé de l'arbre.
Chopper, c'est lui qui nous a tendu ce piège ?
On dirait.
Oui, c'est lui.
Vous pensiez qu'on allait vous attaquer, c'est ça ?
On est Juste Venus pour de l'eau et de la nourriture.
N'espérez pas que je croie des pirates !
Je vous préviens, il n'y a pas de trésor ici, je suis fauché !
Oui, on voit bien que vous roulez pas sur l'or.
Sales pirates ! Vous pouvez me faire cuire ou bouillir, ça m'est bien égal !
Ça tombe bien, je suis cuisinier !
On va se régaler.
Non, non ! Je plaisantais, voyons !
Tenez ! Vauriens ! Assassins !
Il s'est évanoui.
Il a de l'énergie, mais il est pas très vaillant.
Oh non, son cœur s'est arrêté !
- Zoro ! - Démon !
- Tu es un monstre. - Face de varech.
Mais non, j'ai rien fait !
Je suis médecin ! Conduisez-nous à sa Maison !
Pfiou... vous avez bien failli me tuer.
Les pirates sont vraiment sans pitié.
Dites donc, vous vous êtes évanoui tout seul.
Vous avez failli mourir de peur, c'est ça ?
Pourtant, grand line ne manque pas de surprises.
Je me demande comment vous avez fait pour survivre jusqu'à maintenant.
- Tu m'étonnes ! - Mais heureusement, vous allez bien maintenant.
Pas du tout !
À cause de vous, je me suis fait mal, j'ai failli mourir,
et je ne peux plus faire mes tâches quotidiennes.
Vous devez payer.
Cinquante millions devraient tout couvrir.
Ça fait pas un peu trop ? Plutôt ça, non ?
Mais non, je suis sûr que mon calcul est bon !
Pas si on retire la consultation de chopper.
Vous devriez avoir honte de martyriser un vieillard comme moi.
Monstre sans cœur !
N'abusez pas non plus...
- Je suis malheureux... - Ne pleurez pas.
Faut pas pleurer, papy bouc... On va s'occuper de vos tâches quotidiennes, ok ?
Chapeau de paille, t'es un bon garçon, toi.
Marché conclu.
Ce vieux a vraiment l'air de détester les pirates.
Je me demande bien pourquoi.
C'est le seul être humain de l'île.
Apparemment, il s'est échoué ici il y a vingt ans.
Vingt ans ?
Tiens... Ça me rappelle quelqu'un...
Zoro, où tu vas ?
Hein ? Je vais chercher à manger.
Je doute que ce vieux veuille partager avec nous...
D'accord ! Ramène de la viande, beaucoup de viande !
On n'est pas au marché...
Voyons...
Il faut mettre plus de vigueur !
Les jeunes d'aujourd'hui ne savent vraiment rien faire !
Ce n'est pas du ménage, ça.
Recommence !
Préparez aussi le fourrage et réparez la cabane !
- D'accord ! - Tout de suite !
Je suis épuisé... quelqu'un pourrait me masser, quand même !
Il faut vraiment tout vous dire !
Vous êtes tous désespérants...
- Ensuite... - Quoi encore ?
Je me dirige vers le nord ou vers le sud ?
C'est quoi, ça ?
Ça alors !
Enfin de retour.
Vous bossez encore ?
Il n'arrête pas de nous confier des trucs à faire !
On est épuisés.
Et on a trop faim...
Un bateau pirate ?
Il est bien amoché, mais il a un drapeau.
- Qui l'a construit ? - Sûrement le vieux.
Pourquoi il construirait un bateau ?
J'en sais rien.
Je crois bien qu'on a de la chance...
On va le voir ?
En haut de la montagne, c'est ça ?
- Ouais ! - Courez pas !
Minute ! Ça va prendre des heures !
C'est vrai...
Bon sang, j'avais dû faire un sacré détour.
Il est un peu lugubre, non ?
Un bateau fantôme en pleine montagne.
Robin, ne dis pas ça.
C'est quoi, ces trucs ?
Ce sont des esprits !
Ce sont des lucioles.
Ce bois vient de ces arbres.
Il a arrêté en plein milieu.
C'est vraiment l'œuvre de ce papy ?
On dirait que ce n'est pas ici.
Quoi donc ?
Le trésor.
Le trésor ?
Si je ne me trompe pas, ce papy..
Était un pirate, autrefois !
Un pirate ?
À mon avis, il s'est échoué tout seul sur cette île.
Puis, il a fait ce bateau pour pouvoir quitter cet endroit.
Un ancien pirate qui déteste les pirates ?
C'est bizarre, non ?
Ce n'est qu'une ruse, voyons !
Pour ne pas révéler l'existence du trésor.
Depuis le début, je le trouvais un peu louche...
Vous n'avez pas remarqué les objets dans sa cabane ?
Ils ont beaucoup de valeur.
Nami chérie, quelle perspicacité !
J'ai du mal à y croire.
Ce papy tout faiblard, un ancien pirate ?
C'était peut-être un pirate célèbre, dans le temps !
Regardez ce bateau !
Il n'y a pas de chemin dans la forêt...
Hein ?
Et une falaise derrière...
Pourquoi le construire ici, s'il veut vraiment quitter cette île ?
Bah oui, pourquoi ça, nami ?
Eh bien...
Vous êtes revenus, car ça devenait trop dangereux ?
Et vous osez prétendre faire partie de la Marine ?
Excusez-nous.
Mais aussi forts soient-ils, je doute qu'ils aient pu sortir de ces eaux indemnes.
Ils n'ont pas pu aller bien loin.
Même smoker et hina n'ont pas réussi à capturer ce chapeau de paille et sa bande.
Mais moi, je vais réussir !
Face à vous, je suis sûr qu'ils n'ont aucune chance.
Continuez les recherches !
Je veux qu'on les retrouve !
Bien !
- Monsieur ! - On y va, caporal... Oui...
Pourquoi ne pas avoir parlé de cette île ?
- Tu l'as vu aussi ? - Oui, Elle n'est sur aucune carte.
Mais Elle était bien là.
Pour l'instant, n'en parle pas au colonel.
- Compris ? - Pourquoi ?
Ils sont sûrement sur cette île.
Je vais te dire un secret.
Celui qui a neutralisé crocodile à alabasta... Le colonel smoker !
Le héros de la Marine !
Tu gobes n'importe quoi, hein ?
Ça, c'est Juste la version qu'on nous a donnée.
Mais alors, qui ?
La bande du chapeau de paille, visiblement.
Donc, si on les attaque, on est sûr de repartir les pieds devant.
Quand même... Allons, faut pas toujours croire ce qu'on nous dit !
Si on les attaque de front, ils ne feront qu'une bouchée de nous.
Bref, j'ai un petit service à te demander, caporal... Comment ça ?
Dites, pourquoi on part pas ?
Ce vieux bonhomme nous fait trimer comme des esclaves.
Moi, je reste.
Luffy ?
J'ai trop faim ! C'est pas ces fruits qui vont me suffire.
Raah ! Le sac est vide !
Espèce de morfal !
- T'as bouffé les provisions ! - Retournons au bateau.
Chopper, on rentre au bateau.
Je vais rester auprès de ce papy. Je ne peux pas abandonner mon patient.
Il va mieux, non ?
Tu ne peux pas t'occuper de tout le monde.
Lui, c'est différent.
- Comment ça ? - Hein ?
Ce n'est pas seulement parce qu'il est trouillard que son cœur s'est arrêté.
Il est malade.
Que veux-tu dire ?
J'en suis sûr ! Ce papy n'a plus que trois jours à vivre !
Quoi ?
Trois jours...
J'ai bien dormi.
Ça sent bon.
- Bonjour ! - Le petit déjeuner est servi.
Qu'est-ce que c'est, tout ça ?
Sanji est très doué, c'est super bon !
Les chèvres nous ont montré où trouver des fruits et des poissons.
Allons, dépêchez-vous !
Je te préviens, je n'ai pas d'argent pour payer.
Ne vous en faites pas pour ça, enfin.
Hum... je trouve ça quand même très étrange... Il y a un proverbe qui dit : "Méfie-toi du pirate
"qui se montre gentil du jour au lendemain."
C'est empoisonné, c'est ça ?
C'est pas gentil.
C'est normal d'être Aimable avec les personnes âgées, voyons !
Si vous en voulez pas, je vais tout manger.
Attends ! Bien sûr que je vais manger !
C'est quoi, ça ?
Papy, ça va ?
- L'effraie pas comme ça ! - Pardon.
Toi aussi, tu as mangé un fruit du démon ?
Je ne m'étais pas régalé comme ça depuis longtemps !
N'hésitez surtout pas si on peut vous rendre service, ok ?
Pour ne pas mourir avec des regrets...
Tais-toi un peu !
Je peux vous faire à manger quand vous voulez.
Merci beaucoup !
C'est vraiment délicieux !
Hum ! Je me régale ! Miam, miam !
Papy bouc, ça va pas ?
- Oh non ! - Déjà ?
- Non... - Allez, accrochez-vous !
C'est tellement bon que j'en ai trop pris d'un coup.
Vous avez failli vous étouffer avec la nourriture ?
Nous faites pas peur.
Je trouvais aussi que c'était un peu rapide.
"Rapide" ? De quoi tu parles ?
Ne faites pas attention !
Il disait que vous mangiez rapidement !
Tenez, je vous donne ma part.
- Moi aussi ! - Et la mienne.
C'est vrai ? Merci, merci !
C'est un vrai régal !
Cet appétit... On dirait luffy.
Je me demande s'il est vraiment si malade que ça ?
Sergent, ça y est !
D'après Ceci, il y a vingt ans,
un homme a disparu dans ces eaux après avoir affronté des pirates.
Je me souviens. Un certain zeny... Zeny ?
Il n'a pas disparu tout seul, mais avec un trésor fantastique !
S'il est arrivé sur cette île,
il est peut-être déjà mort.
Mais un trésor, ça ne meurt pas. Pas vrai ?
Vous avez assez mangé !
J'ai pas fini.
Trop fort !
À suivre
On va s'occuper de lui encore longtemps ?
Tu es bien dur.
Je me fiche qu'il soit pirate ou de son trésor !
Quel manque de générosité... La Marine est pas loin.
- Tu as peur ? - Je t'ai pas sonnée !
Prochain épisode : "Alors, ça marche les affaires ?
"Le rêve de zeny l'usurier !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Alors, ça marche les affaires ? Le rêve de zeny l'usurier !